Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCZC212_AA_TURRET_CAPTAIN_DESCRIPTION
source: The rating of Turret Captain was established in the U.S. Navy in the early 1900s, in the period of rapid construction of the fleet and emergence of a large number of ships with turret artillery. The functions of the Turret Captain—who ranked next to the Turret Commander—was to ensure fail-safe operation of the gun mount, to instruct the turret personnel, and to monitor how servicemen performed their duties. The Turret Captain's patch remained nearly unchanged since 1904. It was worn on the right sleeve and was abolished in 1949 together with the rating, becoming merged with the rating of the Gunner's Mate.
ja: 砲塔長 (Turret Captain) という職域は、アメリカ海軍において 1900 年代前半に制定されたものですが、この当時は、軍艦が急速に建造されており、主砲を砲塔式で搭載した艦が多数登場しつつあった時期でした。砲塔長は、砲塔指揮官 (Turret Commander) に次ぐ職域であり、その任務は、砲塔の確実な運用を保証すべく、砲塔の兵員に指示を出したり、部下の作業を監督したりすることでした。 砲塔長のパッチは、1904 年以降、ほぼ変化しておらず、右袖に装着され続けて来ましたが、1949 年に砲塔長という職域が掌砲手 (Gunner’s Mate) と統合される形で廃止されたことに伴い、このパッチも廃止されました。
zh: 炮塔长等级创立于20世纪初的M国海军，当时舰队快速被建造并出现大量装有炮塔的船只。等级仅低于炮塔指挥官的炮塔长的工作是—确保炮座故障安全防护装置的运行、指挥炮塔人员和监督服役人员履行其职责。 炮塔长袖徽自1904年以来基本保持不变。它被配戴在右袖上，并在1949年与该等级一起被废除，与枪炮军士等级合并。
zh_sg: 炮塔长（Turret Captain）的等级在美国海军设立于1900年代早期，在海军舰队的快速建设并且出现了大量炮塔火炮的战舰的时期。炮塔长，级别仅次于炮塔指挥官，他的职责是确保火炮组的操作不发生故障，指导炮塔工作人员并监督军人的履职的表现。 炮塔长的袖徽从1904年以来就几乎没有变化。袖徽佩戴在左臂上，直到1949年，连同这一等级一同被废除，并合并到了枪炮军士等级中。

# IDS_PCZC213_AA_GUNNER
source: Gunner's Mate
ja: 掌砲手
zh: 枪炮军士
zh_sg: 枪炮士官

# IDS_PCZC213_AA_GUNNER_DESCRIPTION
source: The rating of Gunner—or Gunner's Mate—is one of the oldest in the U.S. Navy. It appeared at the end of the 18th century, nearly simultaneously with the birth of the American fleet itself. Gunners are not only those who service the weapons during the battle; the rating also includes members of a team servicing shell magazines and gunpowder magazines, those who keep all artillery-related mechanisms in a serviceable condition, and those responsible for the ship's small arms storage. Until 1941, this rating also included gun fire control system maintenance personnel. The sleeve insignia of a Gunner's Mate was introduced in the 1860s and initially depicted two crossed gun barrels. The decoration acquired its design which resembles its modern look after the 1894 sleeve insignia reform. Until 1949, the patch was worn on the right sleeve, but since 1949, it has been worn on the left sleeve.
ja: 砲手 (Gunner) または掌砲手 (Gunner's Mate) という職域は、アメリカ海軍における最古の職域のひとつであり、18 世紀の末に、アメリカ艦隊の誕生とほぼ同時に登場しました。 砲手には、戦闘中に砲を操作する兵員だけではなく、弾庫や装薬庫を担当する兵員など、砲関連のあらゆるメカニズムを運用可能な状態に保つ上で必要な全ての兵員が含まれていました。加えて、艦内の武器庫 (小銃などを格納) の担当者もまた、砲手の一員でした。1941 年までは、射撃管制装置の保守を担当する人員もまた、この職域に含まれていました。 1860 年代に掌砲手の袖章が導入されましたが、当初は 2 本の砲身が交差する図柄となっていました。そして 1894 年に袖章が改訂されたことに伴い、より近代的なデザインに改められました。このパッチは、1949 年までは右袖に装着されていましたが、1949 年以降は左袖に移されました。
zh: 炮手—或枪炮军士—是M国海军最古老的一种等级。它出现于18世纪末，几乎与M国舰队同时诞生。 炮手不仅是在战斗中操作武器的人；这个等级包含使用炮弹弹匣和火药弹匣的人、确保火炮相关机制在可操作状态的人以及负责储存该船小型武器的人。直到1941年，这个等级还包含火控系统维护人员。 枪炮军士袖徽于1860年代引进，最初描绘了两个交叉的炮管。1894年的袖徽改革后，这个徽章获得了类似现代外观的设计。直到1949年，这个袖徽被穿戴在右袖，但1949年后它被穿戴在左袖上。
zh_sg: 枪炮手，或者枪炮士官（Gunner's Mate）的等级是美国海军中最古老的等级之一。它出现在18世纪晚期，几乎与美国舰队同时诞生。 枪炮士官不仅包括战斗中使用武器的那些人，这一等级还包括服役于弹药库和火药库，那些保障所有火炮相关的机械可以正常运转，和那些负责战舰的小型武器储存的人。到1941年之前，这一等级还包括火炮射控系统的维护人员。 枪炮士官的袖徽在1860年代被引入，一开始由两支交叉的枪管组成。1894年袖徽改革后，这一袖徽获得了其现代风格的设计。1949年以前，袖徽佩戴在右臂上，但1949年后开始佩戴在左臂上。

# IDS_PCZC214_AA_FIRECONTROL_MAN
source: Fire Controlman
ja: 射管員
zh: 火控人员
zh_sg: 射控士官

# IDS_PCZC214_AA_FIRECONTROL_MAN_DESCRIPTION
source: At the beginning of the 20th century, the newly-appeared ranging equipment on ships required well-trained specialists. The intensive development of gun fire control systems in the 1920s–1930s resulted in a significant increase in the relevant service personnel. Eventually, in 1941, the U.S. Navy reassigned a specific group of Gunners to Gun Fire Control System Operators—Fire Controlmen. Their duties included rendering assistance to the Artillery Officers by operating optical range finders and ballistic calculators, as well as the maintenance and servicing of these devices. The sleeve emblem of Fire Controlmen contained the image of a range finder. Until 1949, the patch was worn on the right sleeve, after that, on the left sleeve. In 1948, a special rating of Fire Control Technician was singled out, while the rating of the Fire Controlman was eliminated in 1957.
ja: 20 世紀の初めに艦艇用の新型の測距装置が登場したことに伴い、然るべき訓練を受けた専門家が必要とされるようになりました。そして 1920 - 1930 年代にかけて射撃管制装置の開発が積極的に進められた結果として、その運用に必要な兵員の数が大幅に増加しました。これに伴い 1941 年にアメリカ海軍は、砲手 (Gunner) のうちの然るべきグループを、射撃管制装置の操作員のための職域である射管員 (Fire Controlman) に任命しました。 その任務としては、光学測距儀や弾道計算機を用いて砲術将校を補佐したり、これらの機器の保守整備を行なったりすることが含まれていました。 この射管員の袖章は、測距儀の図柄となっていました。このパッチは、1949 年までは右袖に装着されていましたが、1949 年以降は左袖に移されました。その少し前の 1948 年には、射管技手 (Fire Control Technician) という独立した専門職域が登場した一方で、射管員という職域は 1957 年に廃止されました。
zh: 在20世纪初，船上新出现的测距设备需要训练有素的专家。1920至1930年代火炮的火控系统强力发展导致相关服役人员的显著增加。最终，于1941年，M国海军重新指派了一组炮手给火炮火控系统操作员—火控人员。 他们的职责包含通过操作光学测距仪和弹道计算器支持炮兵军官，以及维护和维修这些设备。 火控人员的袖徽包含测距仪的图案。直到1949年，这个袖徽被穿戴在右袖，之后改穿戴在左袖。1948年，火控技师的等级被独立出来，而火控人员阶级在1957年被废除。
zh_sg: 在20世纪初，战舰上新出现的各种武器需要训练有素的专业人员。20年代-30年代火炮射控系统的快速发展导致了相关的服务人员显著增长。最终，在1941年，美国海军给火炮射控系统的操作员设定了一个特殊的枪炮军士的小组——射控员（Fire Controlman）。 他们的职责包括通过操作光学测距仪和弹道计算器向炮兵军官提供支持，以及维护和维修这些装置。 射控员的袖徽图是一个测距仪。在1949年前，袖徽都是佩戴在右臂上的，在那之后换成了左臂。1948年，出现了射控士官（ Fire Control Technician）的单独等级，而射控员（Fire Controlman）等级在1957年被取消。

# IDS_PCZC215_AA_TORPEDO_MAN
source: Torpedoman
ja: 水雷手
zh: 鱼雷专家
zh_sg: 鱼雷士官

# IDS_PCZC215_AA_TORPEDO_MAN_DESCRIPTION
source: A separate rating of Torpedoman (since 1942, Torpedoman's Mate) was created in the U.S. Navy only in 1921, although ships armed with torpedo tubes had already been part of the fleet for three decades by that time. Torpedomen were responsible for servicing torpedo tubes, their aiming at the target, and launching. Torpedomen's sleeve was introduced simultaneously with the establishment of the rating in 1921 and was abolished in 2007, when the rating of Torpedoman's Mate was combined with the rating of Gunner's Mate. Until 1949, the patch was worn on the right sleeve, since 1949, it has been worn on the left sleeve.
ja: アメリカ海軍において水雷手 (Torpedoman、1942 年以降は掌水雷手 (Torpedoman's Mate)) という独立した職域が制定されたのは 1921 年になってからのことであり、この時には既に、魚雷発射管を搭載する艦艇が登場してから約 30 年もの年月が経過していました。 水雷手の任務は、魚雷発射管の整備、照準、発射でした。 水雷手の袖章は、1921 年にこの職域が制定された際に併せて導入されました。このパッチは、1949 年までは右袖に装着されていましたが、1949 年以降は左袖に移されました。そしてこの職域は 2007 年に、掌砲手 (Gunner’s Mate) と統合される形で廃止されました。
zh: 鱼雷手（1942年后称为鱼雷军士）这单独的等级直到1921年才在M国海军中创立，尽管当时装备鱼雷管的战舰已经在舰队中服役超过三十年了。 鱼雷手负责维护鱼雷管、瞄准目标并发射。 鱼雷手的袖徽与这个等级在1921年创立的同时引进并于2007年取消，当时鱼雷军士与枪炮军士阶级合并。直到1949年，袖徽被穿戴在右袖，自1949年后它被穿戴在左袖。
zh_sg: 鱼雷士官（Torpedoman，1942年后称为Torpedoman's Mate）这一单独的等级于1921年才创立于美国海军，尽管在当时，30年前就有装备鱼雷发射管的战舰加入舰队了。 鱼雷士官负责维修鱼雷发射管，瞄准目标并射击。 鱼雷士官的袖徽于1921年和他们等级的建立同时被引入，于2007鱼雷士官等级与枪炮军士等级合并时年被废止。1949年之前袖徽佩戴于右臂上，而1949年之后，则佩戴于左臂上。

# IDS_PCZC216_AA_AVIATION_PILOT
source: Aviation Pilot
ja: 航空操縦員
zh: 航空兵
zh_sg: 航空飞行员

# IDS_PCZC216_AA_AVIATION_PILOT_DESCRIPTION
source: The rating of Aviation Pilot existed in the U.S. Navy to designate aircraft pilots who did not have an officer's rank, unlike Aviators. This rating was introduced in 1924, during the early days of naval aviation. The Aviation Pilot's sleeve patch had an emblem of the rating, with an image of the naval pilot's sign embroidered with yellow threads, which distinguished them from other naval specialists. In 1948, the U.S. Navy scrapped the program of non-officer pilot training, and the rating was formally abolished, but it actually ceased to exist only in the early 1980s, when the last sailor who wore the Aviation Pilot's patch left the Navy.
ja: アメリカ海軍においては、航空操縦員 (Aviation Pilot) という職域は、士官未満の階級を有する航空機パイロットのためのものであり、士官以上のパイロットは、航空操縦士 (Aviator) と呼ばれていました。この職域は、海軍航空の黎明期だった 1924 年に導入され、その袖章には、海軍パイロットであることを示すマークが黄色い糸を用いて刺繍されており、海軍の他の職域と容易に区別できるようになっていました。 1948 年にアメリカ海軍は、士官未満に対するパイロット訓練を廃止したため、この職域も公式には廃止されましたが、実際のところ、1980 年代の前半に航空操縦員のパッチを持つ最後の水兵が海軍を離れるまでは、存在し続けていました。
zh: 航空兵等级存在于美国海军以指定没有军官等级的飞机驾驶，与飞行员不同。该等级创立于1924年，正值海军航空队引入初期。航空兵的袖徽上有一个等级标志，海军飞行员的标志上绣有黄色线条，与其它海军专业做区分。 1948年，M国海军取消了非军官飞行员培训计划，该等级也正式废除，但它实际直到1980年代早期，最后一位穿戴航空兵徽章的水手离开海军后才不再存在。
zh_sg: 航空飞行员（Aviation Pilot）等级在美国海军的出现是为了指定那些，与飞行员（Aviator）不同的，没有军官等级飞行员。这一等级于1924年，海军航空发展处于初级阶段的时候被引入。航空飞行员的袖徽上有他们等级的标志，是用黄色的线绣出的海军飞行员的标记，将他们与其他海军专业人员区分开来。 1948年，美国海军取消了非军官飞行员的训练项目，这一等级被正式废除，但实际上它在20世纪80年代初，当最后一名佩戴航空飞行员袖徽的海员离开海军才停止存在。

# IDS_PCZC217_AA_ORDINANCEMAN
source: Aviation Ordnanceman
ja: 航空武器整備員
zh: 航空军械员
zh_sg: 航空军械士官

# IDS_PCZC217_AA_ORDINANCEMAN_DESCRIPTION
source: Aviation Ordnancemen were designated a specific rating in the Navy in 1926. Their duties included storage, check, and maintenance of all types of weapons and ammunition for naval aviation, including their loading and installation on aircraft. The emblem of Aviation Ordnancemen contains an image of a grenade with a flame and adjacent wings. The emblem was worn on the left sleeve. The patches for this rating are preserved in this form to this day.
ja: アメリカ海軍において航空武器整備員 (Aviation Ordnancemen) という専門職域が制定されたのは、1926 年のことでした。その任務は、艦載機のためのあらゆる種別の兵装を保管、確認、メンテナンスすることであり、これらを航空機に搭載したり組み込んだりすることも含まれていました。 航空武器整備員の袖章は、着火済みの手榴弾に翼が生えたデザインであり、左袖に装着されます。そしてこの職域のパッチは、当時のままのものが今でも用いられ続けています。
zh: 1926年，航空军械员被指定为海军的特殊职位。他们的职责包含库存、检查和维护海军航空队各种类型的武器与弹药，包括他们在飞机上的装载和安装。 航空军械员的徽章图像包含一个带有火焰和连着翅膀的手榴弹。袖徽穿戴在左袖上。这个等级的徽章保持这个样式直到今天。
zh_sg: 航空军械士（Aviation Ordnanceman）在1926年被分类为海军的一个等级。他们的责任包括储存，检查以及维护海军空中部队的各种类型的武器和弹药，包括在飞机上的装载和安装。 航空军械员的徽章包括一个带着火焰的手雷的图片和相连的翅膀。徽章佩戴在左臂上。这个专业的徽章以这种形式被保留到了今天。

# IDS_PCZC218_AA_RADARMAN
source: Radarman
ja: レーダー手
zh: 雷达手
zh_sg: 雷达士官

# IDS_PCZC218_AA_RADARMAN_DESCRIPTION
source: A separate rating for sailors who served radar equipment (Radarman) was introduced in the U.S. Navy in 1942, when radar systems were deployed on a massive scale on nearly every major American warship. The duties of the sailors of this rating included keeping all radar equipment in a serviceable condition, as well as its operation. In 1972, the Radarman rating was abolished. Initially, ship radars were operated by sailors who specialized as radio operators. Therefore, when the rating of Radarman appeared, their emblem was based on that of radio operators, namely a triplet of lightning bolts crossed by an arrow. The patch was worn on the left sleeve.
ja: レーダー設備関連の任務を専門とする独立した職域であるレーダー手 (Radarman) は、アメリカ海軍においては 1942 年に導入されました。この当時にはレーダーシステムが大規模に配備が進んでおり、ほぼ全ての主要なアメリカ軍艦艇に搭載済みでした。そしてこの職域の任務は、レーダー関連のあらゆる設備を運用可能な状態に保ち、これを運用することでした。 当初、艦載レーダーは無線手 (Radio Operator) という職域を持つ兵員によって運用されていたため、このレーダー手という職域が導入された際には、その袖章は無線手のものをベースとしてデザインされ、3 本の稲妻に交差する形で矢が配された図柄となりました。このパッチは、左袖に装着されていました。そして 1972 年、レーダー手という職域は廃止されました。
zh: 1942年M国海军大规模部署雷达系统在几乎每艘M国主要军舰后，一个负责雷达设备的独立水手职位（雷达手）被引进。这个等级的水手的职责是保持所有雷达设备在可用状态以及操作它们。 1972年，雷达手阶级被废除。最初，船上雷达由具有无线电操作专业的水手操作。因此，当雷达手等级出现时，他们的标志是基于无线电操作员的标志，即一支箭穿过三支闪电。该徽章被穿戴在左袖上。
zh_sg: 1942年美国海军为使用雷达装备海员引入了单独的等级（Radarman），当时，雷达系统已经大范围地被部署在了几乎每艘美国主力战舰上。这一等级的海员的职责包括维持所有的雷达设备在一个可用的状态以及维护工作状态。 1972年，雷达士的等级被废除了。最初，船上的雷达是由专门操作无线电的海员操作的。因此，当雷达士等级出现时，他们的标志是基于无线电操作员的标志，即一组三个闪电，中间穿过一根箭。袖徽佩戴在左臂上。

# IDS_PCZC219_AA_SIGNALMAN
source: Signalman
ja: 信号手
zh: 信号手
zh_sg: 信号士官

# IDS_PCZC219_AA_SIGNALMAN_DESCRIPTION
source: Signalers have existed on ships for a long time, since the appearance of the flag semaphore and the system for transmitting messages using signal flags. Over time, the duties of signalers also naturally included observation of the water surface and, later, the situation in the air. Nevertheless, a special rating for signalers (Signalman) appeared in the U.S. Navy only in 1921. The sleeve patch of a Signalman depicted two crossed semaphore flags and, until 1949, it was worn on the right sleeve. In 1948–1949, the rating was merged with the navigation rating (Quartermaster). In 1956, it was restored (with the patch worn on the left sleeve), and in 2003, it was finally abolished.
ja: 信号員は、手旗信号や信号旗によってメッセージと伝達するシステムが登場して以降、長年に渡って艦艇に存在し続けて来ました。やがてその任務には自然と水面の監視が含まれるようになり、後には上空の監視も加えられました。にも関わらず、アメリカ海軍においてこれを専門とする職域である信号手 (Signalman) が登場したのは、1921 年のことだったのです。 信号手の袖章は、2 本の手旗が交差した図柄であり、右袖に装着されていました。1948 - 1949 年、この職域は航法を専門とする職域である操舵手 (Quartermaster) と統合されましたが、1956 年に復活し、パッチが左袖に装着されるようになりました。そして 2003 年に、完全に廃止されました。
zh: 自船旗信号的出现以及使用信号标志传送信息的系统出现以来，信号手在船上已存在很长的时间。随着时间的推移，信号手的职责自然也包含水面观察以及后来空中状况的观察。尽管如此，直到1921年M国海军才出现特别的信号手的职位。 信号手的徽章描绘了两个交叉的信号标志，直到1949年它都被穿戴在右袖上。1948年到1949年，这个等级与领航等级（军需官）合并。1956年，它被恢复了（袖徽配戴在左袖上），并且在2003年它终于被废除。
zh_sg: 自从旗语和通过信号旗传递信息的系统的出现，信号手就已经长时间地出现在船上了。随着时间的推移，信号手的职责包括观测水面的情况，以及后来，也包括空中的情况。尽管如此，信号手的特殊等级——信号士官（Signalman）直到1921年才在美国海军中出现。 信号员的袖徽上绘有两个交叉的信号旗，直到1949年，都被佩戴在右臂上。1948年-1949年，这一等级与航行等级航信士官（Quartermaster）合并。1956年，它被恢复（袖徽佩戴在左臂），但在2003年，最终被废除。

# IDS_PCZC220_AA_MACHINIST
source: Machinist's Mate
ja: 機関手
zh: 机械军士
zh_sg: 机工士官

# IDS_PCZC220_AA_MACHINIST_DESCRIPTION
source: The rating of Machinist appeared on U.S. Navy ships in the 1860s, after the fleet's transition to steam traction. Having undergone a number of changes in its early history, the rating's final structure and name (Machinist's Mate) was adopted in 1904, after another revision of the rating system. The duty of Machinist's Mates included ensuring proper operation of engine room units, all other engines, and support systems located on the ship, including the water supply, cooling systems, fuel supply, and others. Since 1886, the emblem of Machinist's Mates has been the image of a ship's three-bladed propeller. The insignia of this rating acquired its modern look back in 1894. The patch was worn on the left sleeve.
ja: アメリカ海軍の艦艇に機関員 (Machinist) という職域が登場したのは、艦隊が汽走式に以降した後の 1860 年代のことでした。そしてその初期には様々な変更が加えられたものの、職能システムの再度の見直しが実施された後の 1904 年に、この職能の最終的な構造と名称が承認され、正式には機関手 (Machinist's Mate) と呼ばれるようになりました。機関手の任務は、機関室内のユニットによるプロペラの駆動や、その他のあらゆるエンジン関連設備に加え、給水システム、冷却システムその他のサポートシステム類が適切に動作することを保証することでした。 1886 年以降、機関手の袖章は、艦艇用の 3 枚羽根のプロペラの図柄となりました。このマークは 1894 年からはより近代的なデザインになり、左袖に装着されていました。
zh: 1860年代，舰队转换到蒸气动力后，机械军士阶级出现在M国海军战舰上。在其早期发生一些变化后，该等级的最终结构和名称（机械军士）于1904年的一次阶级修订后被采用。机械军士的职责包含确保引擎室设备、所有其他引擎和船上所有支援系统，包括供水系统、冷却系统、燃料供应等的正常运行。 自1886年以来，机械军士的徽章一直是船只三叶螺旋桨的图像。这个等级的徽章早在1894年就获得它现在的外观并被穿戴在左袖上。
zh_sg: 机工等级在1860年代舰队过渡到蒸汽动力之后，出现在美国海军中。在早期经历了一些变化之后，在1904年的一次评级系统的修订之后，这一等级的最终结构和名字（Machinist's Mate）才被采纳。机工士官的职责包括确保引擎室单元和所有其他引擎以及包括供水系统，冷却系统，燃料供应等其他位于舰上的支持系统的的正常工作。 从1886年起，机工士官的标志一直是战舰的三叶螺旋桨。这一等级的现代样式从1894年开始使用。袖徽佩戴在左臂上。

# IDS_PCZC221_AA_QUARTERMASTER
source: Quartermaster
ja: 操舵手
zh: 军需官
zh_sg: 航信士官

# IDS_PCZC221_AA_QUARTERMASTER_DESCRIPTION
source: In the U.S. Navy, sailors and petty officers performing various duties on a ship associated with its navigation relate to the rating of steerers or Quartermasters. The closest assistants to Navigational Officers and Officers of the Deck, they operate navigational instruments, work with maps, and stand at the helm. This rating is one of the oldest in the U.S. Navy, founded in the late 18th century. A special sleeve sign of navigating sailors appeared in the 1860s. Since 1886, the emblem of the rating has been a steering wheel (the helm). The insignia generally resembling its modern look acquired its appearance in 1894. The patch was worn on the left sleeve, except for the period from 1913 to 1949, when it was worn on the right sleeve.
ja: アメリカ海軍においては、操舵手 (Quartermaster) という職域に配属された水兵や下士官が、艦艇の航法に関連した様々な任務に従事しています。彼らは航法将校 (Navigational Officer) および当直将校 (Officer of the Deck) を密接に補佐する兵員であり、その任務は、航法関連の機器の運用、地図の取り扱い、舵輪の操作など、多岐に渡ります。 この職域は、アメリカ海軍においては最も古いもののひとつであり、18 世紀の後半に制定されました。そしてこの職域用の特別な袖章が、1860 年代に登場しました。 この職域の袖章は、1886 年以降、舵輪の図案となりました。その後徐々に近代的なデザインに改められ、1894 年に完成されました。この袖章は、1913 年から 1949 年にかけては右袖に装着されていましたが、それ以外の時代においては左袖に装着されていました。
zh: 在M国海军中，执行各种与船只导航相关勤务的水手，和M国海军高级士官长与舵手或军需官有关。他们直接支持导航官和甲板官、操作导航仪器、负责地图并执掌船舵。 这个等级是M国海军中最古老的阶级之一，创立于18世纪末。1860年代出现一种特殊的导航水手标志。 自1886年以来，等级标志一直是方向盘（舵）。它的现代外观与1894年出现以来相似。袖徽除了从1913年到1949年被穿戴在右袖上，它一直都被穿戴在左袖上。
zh_sg: 在美国海军中，执行与船上航行有关的各种职责的水手和士官从事舵手或航信士官级别的工作。他们是导航官员最亲密的助手，是可靠的值班人员，他们操作导航仪器，使用地图工作，站在舵前。 这个级别是美国海军中最古老的级别之一，它开始于18世纪后期。1860年代出现了航海水手的特殊袖标。 从1886年以来，这一级别的徽章一直都是船舵。一般来说，徽章现代的外观是在1894年开始的。除了从1913年到1949年的时候，佩戴在右臂，其他时间都是佩戴在左臂上的。

# IDS_PCZC222_AA_STOREKEEPER
source: Storekeeper
ja: 補給員
zh: 军需品管理员
zh_sg: 补给士官

# IDS_PCZC222_AA_STOREKEEPER_DESCRIPTION
source: The rating of a supply handler or stockman (Storekeeper) in the U.S. Navy existed from 1916 to 2009. The Storekeepers' duties included storing, issuing, and replenishing of various equipment, tools, and consumable items stored in the numerous storage facilities of a ship. The emblem of the rating contained two crossed keys. Until 1916, this emblem was used to refer to the specialty of ship's clerks. A Storekeeper's sleeve patch was worn on the left arm.
ja: アメリカ海軍においては、1916 年から 2009 年までの間、補給員 (Storekeeper) という職域が存在していました。補給員の任務には、艦艇内に多数ある貯蔵施設において、様々な設備、工具、消耗品などを保管し、支給し、補充することが含まれていました。 この職域の袖章は、2 本の鍵が交差した図柄ですが、このマークは 1916 年までは艦艇の主計員 (Clerk) を表していました。補給員のパッチは、左袖に装着されていました。
zh: 补给管理员或库存管理员（军需品管理员）等级自1916年至2009年存在于M国海军。军需品管理员的职责包含储存、发放和补充库存在船只中无数储存设备的各种设备、工具和消耗品。 该阶级的徽章包含两把交叉的钥匙。直到1916年，这个标志都被用来代表船上的书记。军需品管理员的袖徽被穿戴在左袖上。
zh_sg: 补给管理员或者补给士官（Storekeeper）的级别从1916年到2009年在美国海军中存在。补给士官的职责是存储，发放和补充保存在船上众多存储设施中的各种设备，工具和消耗品。 这一等级的标志包含两把交叉的钥匙。直到1916年，这一标志才被用于标明船员中的这一专业。仓库管理员的袖徽佩戴在左臂上。

# IDS_PCZC223_AA_MUSICIAN
source: Musician
ja: 軍楽手
zh: 乐手
zh_sg: 军乐士官

# IDS_PCZC223_AA_MUSICIAN_DESCRIPTION
source: The rank of Musician was established in the U.S. Navy in 1838, but the modern rating only appeared in 1944. The Musician's duties include keeping, if necessary, of the crew's morale and participation in all the numerous rituals and solemn ceremonies taking place on a ship. The sleeve insignia of the Musicians was introduced in 1886, the lyre became the rank's emblem. The patch is worn on the left sleeve.
ja: 軍楽手 (Musician) は、アメリカ海軍においては 1838 年に制定されましたが、近代的な職域として登場したのは、1944 年のことでした。その任務には、必要に応じて乗組員の士気を維持したり、艦上にて数多く執り行われる全ての典礼や厳粛な儀式に参加したりすることが含まれています。 軍楽手の袖章は 1886 年に導入され、その図柄としては琴が選ばれました。このパッチは、左袖に装着されます。
zh: 乐手等级在1838年创立于M国海军，但现代化的等级只出现在1944年。乐手的职责包含如有必要，保持船员的士气和参与船上举行的众多仪式和庄严仪式。 乐手袖徽于1886年引进，琴弦成为阶级标志。袖徽被穿戴在左袖上。
zh_sg: 军乐士官（Musician）级别在美国海军设立于1838年，但是现代的级别于1944年才出现。音乐家的职责在包括必要时保持船员的士气，并参加船上举行的众多仪式和隆重的典礼。 军乐士官的袖徽在1886年被引入，七弦琴是这一级别的标志。袖徽佩戴在左臂上。

# IDS_PCZC224_HB18_CLAN_BASE
source: Need More Oil!
ja: もっとオイルを!
zh: 需要更多油！
zh_sg: 需要更多的油！

# IDS_PCZC224_HB18_CLAN_BASE_DESCRIPTION
source: Version: 0.6.11. My port is my castle. We've got our clan base today. "Isn't it wonderful?" some of us said in anticipation. "Finally, I'm gonna go build my own base... with submarines and a research institute!"
ja: バージョン: 0.6.11. 我らが港は、我らが城なり。クラン基地が実装されました。 「素晴しいよね?」と誰かが言いました。「ついに自分たちの基地を建造できるんだよ... 潜水艦も欲しいし、研究所も欲しい!」
zh: 版本：0.6.11. 我的港口是我的城堡。我们今天有我们的军团基地。 「这不是很棒吗？」我们中的一些人在期待中说到。「最后，我要建造自己的基地...有潜艇和研究所！」
zh_sg: 版本：0.6.11. 港口就是我的城堡。我们今天有了军团基地。 “这不是很棒吗？” 我们中一些人期待地说。“最后，我要建造自己的基地......还要有潜艇和研究所！”

# IDS_PCZC225_HB18_HALLOWEEN
source: Filthy Business
ja: 汚れ仕事
zh: 肮脏的生意
zh_sg: 肮脏的生意

# IDS_PCZC225_HB18_HALLOWEEN_DESCRIPTION
source: Version: 0.6.12. We had several slayers of evil, three security towers, a dozen packages of special consumables, a couple of magazines with cool comic books, hundreds of unique containers, and an endless army of monsters of all sorts and colors. Not that it was all essential to defeat Rasputin and Great Gorgon, but when you're into closing portals and fighting evil, you just can't stop...
ja: バージョン: 0.6.12. 悪に挑む数隻の艦艇、世界を守る 3 つの塔、多数の特別消耗品、クールなコミックが掲載された雑誌、無数の特別コンテナ、そして際限なく襲い来るモンスターの軍勢。悪の軍勢と交戦し、ポータルを封印するためのこの戦いにおいては、最大の敵はラスプーチンやグレート・ゴルゴンだけではありませんでした。戦うことを止められないあなたの心もまた、大きな敵だったのかも知れません...
zh: 版本：0.6.12. 我们有几个邪恶的杀手、三个防卫塔、几打特殊消耗品包、一些带有很酷漫画书的杂志、数百个独特货柜以及各式各样和各种颜色的无尽的怪物军队。并不是说击败拉斯普京和戈尔贡都是不可或缺的，但当您关闭传送门并与邪恶作战时，您就是无法停止…
zh_sg: 版本：0.6.12. 我们有几个邪恶的杀手，三个安全塔，十几个特殊消耗品包，一些很酷的漫画杂志，数百个独特补给箱以及各种各样形形色色的无数怪物。并不是说一定要击败拉斯普京和戈尔贡，但当您进入关闭的传送被并与邪恶作战时，您就根本停不下来...

# IDS_PCZC226_HB18_CLAN_BATTLES_SEASON_3
source: Team Assembled!
ja: チーム編成完了!
zh: 队伍已集结！
zh_sg: 组建战队！

# IDS_PCZC226_HB18_CLAN_BATTLES_SEASON_3_DESCRIPTION
source: Version: 0.6.12. Later. We have chosen seven mighty warriors and sent them to get Stalingrad. Still waiting.
ja: バージョン: 0.6.12. 以降 Stalingrad (スターリングラード) を手に入れるべく 7 名の戦士を選び、送り出しました。まだ戦闘待機中です。
zh: 版本：0.6.11.之后。 我们选择了七个强大的战士并派他们去斯大林格勒。还在等待中。
zh_sg: 版本：0.6.12.后期 我们选择了七名强大的勇士并派他们去获得斯大林格勒。拭目以待。

# IDS_PCZC227_HB18_PA_DESTROYERS
source: Crouching Destroyer, Hidden Battleship
ja: 身をかがめる駆逐艦、隠された戦艦
zh: 蹲坑驱逐舰、躲藏战列舰
zh_sg: 埋伏的驱逐舰，隐蔽的战列舰

# IDS_PCZC227_HB18_PA_DESTROYERS_DESCRIPTION
source: Version: 0.6.14. Our squadron welcomes new destroyers. Our Pan-Asian guests look familiar, but their armament has an exotic flavor: deepwater torpedoes and non-standard Smoke Generator characteristics. Yueyang is now the least detectable Tier X destroyer. Not sure how long it will be this way...
ja: バージョン: 0.6.14. 新たな駆逐艦ブランチが加わりました。 パンアジアからやって来たゲスト達は、一見は馴染み深いですが、その装備には風変わりな特徴があり、深度魚雷と特殊仕様の発煙装置を搭載しています。Yueyang (岳陽、ユエヤン) は Tier X 駆逐艦として最高の隠蔽性を誇りますが、いつまでその座に留まり続けられるかは分かりません...
zh: 版本：0.6.14. 我们的中队欢迎新的驱逐舰。 我们的C系客人看起来很熟悉，但他们的武器具有异国情调：深水鱼雷和非标准的烟雾产生器特色。岳阳现在是最不易侦测的X阶驱逐舰。不知道还会这样多久...
zh_sg: 版本：0.6.14. 我们的小队欢迎新驱逐舰。 我们的泛亚战舰看上去相似，但其武器具有不同风格：深水鱼雷和非标准的发烟器属性。岳阳号是现在被发现的可能性最低的X级驱逐舰。不确定这能持续多久…

# IDS_PCZC228_HB18_DUKE_OF_YORK
source: Aircraft Carriers Year is Over
ja: 空母の年は終わった
zh: 航空母舰年已经过了
zh_sg: 航母年结束了

# IDS_PCZC228_HB18_DUKE_OF_YORK_DESCRIPTION
source: Version: 0.6.15. What a campaign we had off North Cape! Well, yeah, the last mission was impossible, but the military command adjusted the course in good time. The reward is well-deserved—a brand new Duke of York!
ja: バージョン: 0.6.15. 北岬沖でのキャンペーンは激戦でした! 最終ミッションはほぼ達成不可能だったものの、司令部による作戦修正が何とか間に合いました。待望の褒賞は、新登場の Duke of York でした!
zh: 版本：0.6.15. 我们在北角的战役真猛！嗯，是的，最后一次任务是不可能的，但是军方指挥部及时调整了航线。奖励是当之无愧的—一个全新的约克公爵！
zh_sg: 版本：0.6.15. 我们在北角搞了一场精彩的战役！嗯，是的，最后一个任务本是不可能完成的，但是军对指挥部及时调整了航线。奖励也是受之无愧的 - 一个全新的约克公爵！

# IDS_PCZC229_HB18_KITTY_PURRFURST
source: Purr, Purr, Purr!
ja: 毛玉、毛玉、毛玉!
zh: 噗噜、噗噜、噗噜！
zh_sg: 咕噜，咕噜，咕噜！

# IDS_PCZC229_HB18_KITTY_PURRFURST_DESCRIPTION
source: Version: 0.6.15. Later. This New Year's celebration was remarkable for its gifts, festive events, and the appearance of a big red cat that became not only a star and crowd puller, but also the spirit animal of our crew.
ja: バージョン: 0.6.15. 以降 今回の年末年始は、嬉しいギフト、華やかなイベントに加え、大きな赤い猫が登場したことが特筆すべき出来事でした。この猫は、人を魅了するスターであるだけではなく、搭乗員にとっての動物魂になりました。
zh: 版本：0.6.15.之后。 这个新年的庆祝活动因其礼物，节庆活动以及一只大红猫的出现而引人注目，它不仅是一个明星和人群吸引者，也是我们乘员的灵魂动物。
zh_sg: 版本：0.6.12.后期 新年的庆祝活动因其礼物，节日活动以及一只大红猫的出现而引人注目，它不仅是一个明星和人群吸引者，也是我们船员精神寄托的动物。

# IDS_PCZC230_HB18_INSIGNIA
source: Distinguish and Choose!
ja: 自分の色を選べ!
zh: 判别与选择！
zh_sg: 区分和选择！

# IDS_PCZC230_HB18_INSIGNIA_DESCRIPTION
source: Version: 0.7.0. Last week, our Admiral Superintendent introduced a new set of uniforms in different colors. He said it would give us a sense of purpose. Finished coloring today.
ja: バージョン: 0.7.0. 先週、提督管理部が、様々な色の新たな制服一式を導入しました。その狙いは、目的意識を与えることでした。さあ、自分の色を選びましょう。
zh: 版本：0.7.0. 上周，我们的海军上将推出了一套新的不同颜色的制服。他说这会给我们一种目的感。今天完成了上色。
zh_sg: 版本：0.7.0. 上周，我们的监察者上将推出了一套新的不同颜色的制服。他说这会给我们一种使命感。今天完成上色。

# IDS_PCZC231_HB18_TRAINING_ROOM
source: Train and Gain
ja: 訓練を重ね、技術を磨け
zh: 训练与获得
zh_sg: 训练与收获

# IDS_PCZC231_HB18_TRAINING_ROOM_DESCRIPTION
source: Version: 0.7.0. Later. Everyone was sent to firing practice. We handled stationary targets quite quickly, but the moving and armed ones were just unstoppable. We're building a time machine now. To go back in time and fix what we've done.
ja: バージョン: 0.7.0. 以降 誰もが射撃演習に臨みました。静止標的に対する射撃は容易だったものの、移動標的や武装標的を相手にするのは難儀しました。現在、タイムマシンを製造中ですので、その時に戻ってやり直す必要がありますね。
zh: 版本：0.7.0.之后。 每个人都被送去开火练习。我们很快就掌握了静止目标，但移动和武装目标只是无法阻挡。我们现在正在建造一台时光机。以回到过去修正我们所做的事情。
zh_sg: 版本：0.7.0.后期 每个人都被送去开火练习。我们能很快就处理掉静止目标，但移动目标和装甲目标难以阻挡了。我们现在正在建造一台时间机器。回到过去，修正我们所做的事情。

# IDS_PCZC232_HB18_FRENCH_ARCH
source: Vive la France!
zh: 玛丽安娜万岁
